（ナレーター）
⟨ドクターゲロたちの策略によって
地獄に閉じ込められてしまった悟空に
不死身となったセルと
フリーザが襲いかかった⟩
バカめ 地獄では
俺たちは不死身なのだ
⟨一方 悟空のいなくなった地上では
ドクターゲロたちの地球侵略作戦が
着々と進んでいた⟩
うむ そろそろヘルファイター17号の
体も温まってきた頃だ
いよいよ作戦の最終段階に移るとするか
18号 迎えに来た 俺と一緒に来い
俺たちは仲間なんだ
⟨そんなとき 突如
クリリンたちの前に現れた17号が
仲間になれと18号を誘うのであった⟩
さあ 俺と来るんだ18号
私達は 仲間
ええ？
私達は…
仲間
そう 俺たちは仲間だ
行っちゃダメだ
行くな 18号 お前は俺の女房だろ
フンッ うるさい
18号は俺と同じドクターゲロ様に
改造された人造人間なんだ
なんだって!? ドクターゲロ様？
昔のお前はドクターゲロに
“さま”なんかつけなかっただろ
んっ…
お前 ドクターゲロを
恨んでたじゃないか
ドクターゲロ様を…
恨んでた…
何をしている!? 17号 早く来い
お前は俺 俺はお前
17号 一体どうしてしまったんだ!?
うるさい 黙れ！
ああ！
パパ
クリリン！ クリリン
しっかりおし クリリン
パパ パパ！
クリリン クリリン
クリリン…
じゃあね
うまく逃げるんだ 18号
18号を 元の人間に
戻してやってくれないか？
どうして…
さあ 時間がない
俺と一緒に来るんだ
どうして クリリンを！
クリリンを クリリンを！
返せえ
返せ 返せ 返せえ！
ハア… ハア… ハア…
そうか お前だけは
生かしてやろうと思ったが
そんなに死にたいなら
望みどおりにしてやるさ
ママ！
あんたは逃げな
いやあ！ 1人なんて やだ
早く！ 走れ！
うわ～ん
17号 あんた 元のやんちゃに
戻っちゃったようね
へへッ
許さないよ 17号
ああ！
きゃあ！
フンッ バカなやつ
フフッ 好きだったよ クリリン
どうだ この無様な姿は
ハハハッ
>> フフフッ
さすがの悟空も
地獄の底の底に突き落とす 私達の
地獄技 ヘルズバスターをくらっては
ひとたまりもありませんでしたね
貴様への積年の恨み
今こそ はらさせてもらいますよ
その体を粉々に打ち砕いてね
はあああ
なっ… なに!?
あれあれ
どうなってんじゃ？
フウ アツイ アツイ
モウ タエラレナイヨ
この子 まだ生きとると違うかね？
地獄の住民と違うでねえか？
だから 何だというのだ
この技は死んでるものにしか
効かんのじゃ
天国や地獄で悪さした死人の
せっかん用に発明された技だけんのお
生きてるやつには体温が高くて
どうにもならんでのお
はあああ
うらあ
うひいい
ありゃ…
な なんだと!?
>> そ… そんな
フウ… オラ 一時は
どうなるかと思ったぞ
でも もう遊びおしめえだ
おめえら まとめて始末してやる
ああっ！
うりゃあ
バ… バカめ
俺たちは どんなことをしても
死なないと言っただろう
そうそうそうだっけな
おめえら もう死んでんだったよな
そうです
だから 絶対に僕たちを
倒すことはできないんですよ
フフフッ
>> ハハハッ
だったら こいつ ぶん回したら
どうなんのかな？
ああ！
たしか死んでるやつに
よ～く効くんだったよな
や… やめろ！
それ！
うわあ
し… しまった
ぎゃああ 離れなさい 離れろ！
ああ うご… か… ない
ぎゃあああ やめてくれ～
>> ああああ
死んでも悪さすっとは
本当おめえら わりい奴らだな
オラ 呆れっぜ
うわっ
あっ いけね 割っちゃった
ぐああああ てやっ
うっ
はあああ
うん？
とどめだ 死ねえ
このままじゃ…
えっ？
ウーブ
兄ちゃん
大丈夫ですか？ 悟飯さん
サンキュー
お前たちに助けられるようじゃ
俺も いよいよ引退だな
パパ
ギルルル
無事だったのね
えっ？
ギル パパの腕をなおして
リョーカイ リョーカイ ギルルル
ギルルル
ギル ありがとう
ギルルルルル
この俺様と互角だと!?
このヤロウ 桁違いに
パワーアップしてやがる
パワーアップじゃと!?
フハハハハッ
その程度で驚くとは呆れたやつじゃ
なんだと!?
17号は生まれ変わるのだ
うん？
やっと来たか私の17号
な… なんの冗談だ？
17号が2人いやがる
父さ～ん
どうやら みな揃ったようだな
それではこれより素晴らしい
ショーを始めよう
いよいよ最終段階のスタートだ
フフフッ…
よく聞け あの世と この世の
2体の17号が一つになったとき
体内の全ての組織は完全なものとなり
そして 17号は 最強にして究極の
人造人間に生まれ変わるのだ
さあ 合体しろ 2人の17号
お前は俺 俺はお前
一つになるのだ
まっ まぶしい
ぐっ… な 何をする気だ
うわあ
フフフフフッ
が… 合体しやがった
な… なんてパワーだ
成功じゃ これぞ究極の人造人間
スーパー17号の誕生じゃ
ついに地球侵略計画
最終段階の完了だ
ぐっ… ぐぐっ…
ぶっ殺す
だあああ
な… なんだと1?
だあああ うりゃりゃりゃりゃ
んんっ！ ハア… ハア… ハア…
そ… そんなはずは
たああ！
みんな どくんだ
か～ め～ は～ め～ 波～
やった
うっ！
兄ちゃんの！
かめはめ波が！
効かないなんて
ちっ！
もう終わりか？
では今度は超スーパー7号 お前の番だ
うわあ
うああ
うわっ
ああああ
ぐああ
いくら集まっても雑魚は雑魚だ
貴様らが いくら束になったところで
スーパー17号倒せるわけがない
わかったか この身の程知らずどもが！
ワハハハッ
久々に心の底から頭に来たぜ
はあああ
うりゃあ
はああ
はああああ
はああっ
そんな こけおどしに
何の意味もないことが
まだわかってないようだな
しょうがない
少しだけ技を見せてやる
フラッシュボンバー
ハハハッ…
なんてやつだ あいつ
とんでもねえパワーじゃねえか
ちぇっ
あいつら オラ1人だけ
仲間外れにしやがって
エンマのおっちゃん！
早くオラを こっから出してくれ
すまんが それはできん
なんでだ？
早く オラ
ベジータたちんとこに戻してくれ
なぜだかわからんが 大きな力が
この世と あの世に
働いているようなんじゃ
情けないが わしの力では
お前を地上に戻してやることはできん
そんな～ じゃあ オラ
ずっとここで暮らすんか？
何とかしてくれ
何とかしてくれと言われても…
エンマ大王 聞こえるか!?
その声はピッコロか？
俺を地獄にやってくれ
なっ なんじゃと!?
俺に考えがある さあ早く
俺を地獄に行かせてくれ
ええ？
オニ…
オニ～
いや どんな考えがあるかは知らんが
それはできん！
なんだと!? なぜだ
そんなことはエンマ大王なら
簡単なことだろ
天国行きか地獄行きか
一度書類に判子を押されたら
もうニ度と変更することができんのだ
それが この地獄が
誕生したときからの決まり事だ
フンッ 役人め
よくわかった
ならば これならどうだ
なっ… 何をする！
ガハハハッ
バカめ 俺は本当は とっても悪い
ピッコロ大魔王だったんだ
ガハハハッ…
ばっ ばっかもの！
よりによって
天国で暴れるとは不届き千万
言語道断じゃ 貴様など
即刻地獄に落ちろ
フッ
あっ！
すまん
くっ…
ううっ…
んんんっ
まだ お互いの力の差を
理解してないようだな
黙れ 俺様の 新必殺技
ファイナルシャインアターック
うわあああ
へヘッ 俺も まだまだ
捨てたもんじゃないぜ
それがどうした
な… なんて野郎だ
フフッ
や… やべえな こりゃ
早く行かないと
みんなやられちまうぞ
俺に任せろ
うん？ おわっ なんだ
おめえ ピッコロじゃねえか
久しぶりだな 悟空
おめえ 天国行けなかったんか？
そうか おめえ 顔が怖えかんな
俺は お前をこの地獄から
出してやるために来たんだ
えっ 本当か？ おめえに
そんなことできんのか？
⟨もうニ度と地上へは戻れないのか⟩
⟨そう思っていた悟空の前に
突如ピッコロが現れた⟩
フンッ ナメック星人の
超能力をなめるなよ
⟨ピッコロよ 本当に
悟空を地上へ戻せるのか⟩
うわあ
ぐああ
⟨もうあまり時間がないぞ⟩
パパ！
悟飯さん
おじいちゃん お願い
お願いだから 帰ってきて
オスッ！ オラ悟空
突然地獄に現れたピッコロは
オラを地上に戻すと言い出した
本当に そんなことできるんか？
当たり前だ
でなければ
こんなところまで来るものか！
次回 ドラゴンボールＧＴ
急げ悟空！！
地獄からの脱出大作戦
ピッコロ 本当に本当に大丈夫なんか？
くどい！